# Ata de Reunião 

- **Data:** 06/06/2025  
- **Local:** Aula e WhatsApp 

## Participantes

| Danielle | Eduardo | Enzo | Leticia | Marcelo | Maria | Victor |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |

## Pauta da Reunião

- Entrega: Pós-Rastreabilidade - Gerência II  
- Planejamento e organização do Backward-From  
- Planejamento e organização do Forward-From  
- Distribuição dos requisitos restantes  
- Alinhamento da equipe após esclarecimentos com a monitora e o professor

---

## Desenvolvimento

> Como todos os pontos preparatórios para a entrega já foram resolvidos, **a reunião gravada da sexta-feira não foi necessária**.

A equipe deu continuidade à organização da entrega referente à **Pós-Rastreabilidade**, parte da **Gerência II**, focando nos dois tipos exigidos:

### Backward-From
- Identificação dos requisitos derivados a partir das funcionalidades do sistema.
- Mapeamento de quais documentos (como backlog e elicitações) deram origem a cada requisito.

### Forward-From
- Planejamento da ligação entre os requisitos e os elementos futuros: testes, casos de uso, código-fonte.

Após a finalização dessas duas etapas, será elaborada a **matriz de rastreabilidade**, consolidando os vínculos entre documentos e requisitos.

Após tirar todas as dúvidas com a **monitora** e o **professor**, a equipe decidiu seguir com a entrega atual. Cada participante continuará utilizando os requisitos que já vinha utilizando em entregas anteriores. Os requisitos que ainda não haviam sido atribuídos a ninguém foram divididos via **WhatsApp**, garantindo que todos fossem contemplados.

> O **modelo da entrega será baseado nas dicas fornecidas pela monitora**, garantindo alinhamento com as expectativas da disciplina.

---

## Histórico de Versões 📅

| Versão | Data | Descrição | Autor(es) | Revisor(es) |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| `1.0` | 06/06/2025 | Criação da ata 06/06 | [Enzo Emir](https://github.com/EnzoEmir) | - |
