# Ata de Reunião

- **Data:** 07/04/2025

- **Início:** 22:21

- **Fim:** 23:10

- **Local:** Discord

- **Participantes:**

| Danielle | Eduardo | Enzo | Leticia | Marcelo | Maria | Victor |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |

## Gravação

<p style="text-align: center">
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/PjAXSWEzpwo?si=Shy2MCb8u0bmN-q3" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
</p>

## Pauta da Reunião

- Planejamento do projeto para a primeira entrega (domingo);  
- Elaboração do cronograma de atividades;  
- Definição dos horários das reuniões;  
- Redistribuição de atividades entre os membros da equipe.  

---

## Desenvolvimento

A reunião foi conduzida inicialmente por **Eduardo**, que apresentou os tópicos a serem discutidos. Em seguida, iniciamos a definição de atividades para alguns membros, conforme a condução da conversa.

Discutimos as **Rich Pictures** propostas por cada integrante e avaliamos em grupo qual delas seria mais viável para o desenvolvimento do projeto.

Após análise e debate, decidimos coletivamente que o projeto será baseado na Rich Picture do **E-Título**, considerando sua simplicidade e ampla utilização por usuários. Também iniciamos uma conversa preliminar sobre a lista de verificação, marcando assim o início do planejamento do projeto.

Ficou acordado que as **reuniões ocorrerão às sextas-feiras**. Ao final, Eduardo conduziu uma revisão dos pontos tratados com base em um checklist. A reunião foi finalizada sem pendências ou dúvidas por parte dos integrantes.

---

## Encaminhamentos

- **Git Pages:** Danielle e Marcelo  
- **README:** Enzo  
- **Ferramentas do Projeto:** Victor Pontual  
- **Documentação:** Maria Eduarda  
- **Revisores:** Eduardo e Leticia  
- **Cronograma de Atividades:** A definir  
- **Metodologia de Atividades:** A definir  

<br>

## Histórico de Versões 📅

| Versão | Data | Descrição | Autor(es) | Revisor(es) |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| `1.0`  | 07/04/2025 | Criação da ata 07/04 | [Maria Eduarda](https://github.com/dudaa28) | - |